-centrar horizontalmente 
.center
Para centrar contenido de un div, este debe ser un row.Para centrar vertical y horizontalmente, se debe usar un div para center
y otro con valign-wrapper

-centrar verticalmente
.valign-wrapper
Alinea verticalmente el contenido. Para centrar vertical y horizontalmente, se debe usar un div para center
y otro con valign-wrapper

-offset-xx
Indica la columna tras la que se situara un bloque. Ejemplo:
offset-m8, haría que el contenido se situara en la 9ª columna.
*nota. offset-m12 enviará el contenido tras la 12ª columna

-Uso de iconos
.material-icons (left, right)
La etiqueta que contiene el icono debe ser <i>.
La etiqueta debe contener el nombre del icono que se quiere usar

CHECKBOX
Las checkboxes tienen que ser definidas siguiendo una estructura o no aparecerán:

<label for="a">
    <input type="checkbox" name="rgrt" id="a">
    <span>Texto del input</span>
</label>

Si el atributo for del label e id del input no coinciden, la caja no podra podra hacer check.
En span ira el texto que acompañe a la caja.

MENU
-.sidenav
Oculta el menu cuando la pantalla es grande.
OJO. No puede mezclarse con la clase .hide-on-med-and-down





TRUCOS Y ANOTACIONES PARA DISEÑO
Con valign-wrapper sobre el div principal

Cuando se hace el menu de hamburguesa, este no tiene que ir dentro del nav.
Puede ir fuera, pero en ambos casos debe tener un id que coincida con el data-target del nav